Repository: maz-1/kcm_imchooser
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: <b>Environment Variable</b>
zh_cn: <b>环境变量</b>

source: <b>Input Method Command</b>
zh_cn: <b>输入法命令</b>

source: Command:
zh_cn: 命令：

source: Enter here the name for the profile you are creating
zh_cn: 输入要创建的配置名称：

source: Extra Argument:
zh_cn: 额外参数：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: None
zh_cn: 无

source: Please enter a name for the new profile:
zh_cn: 请输入新配置的名字：

source: Please enter a name for this profile:
zh_cn: 请输入此配置的名字：

source: Restore Default Profiles
zh_cn: 恢复默认配置

source: Save Profile
zh_cn: 保存方案

source: The KDE Input Method Chooser will now generate a set of default profiles. Are you sure you want to continue?
zh_cn: KDE 输入法选择器将生成一系列默认配置。要继续吗？

source: The current profile has not been saved. Do you want to save it?
zh_cn: 当前配置已修改。 要保存吗？

source: The name for the new profile
zh_cn: 新配置方案的名称

source: Value
zh_cn: 值

source: Value:
zh_cn: 值：

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国
